
1. Конфликты и оскорбления  

1.1 Любые конфликты запрещены. Зачинщик получает двойное наказание.  

Наказание - Мут 1 час зачинщику, 30 минут участникам. 

1.2 Оскорбления участников или админов, их родни, нации, религии и т.д. (включая "дружеские" без согласия) 

Также, это правило распространяется на лс админов. 

Наказание - Варн на неделю. 

1.3 Критика только конструктивная. Переход на личности запрещён.  

Наказание - Варн на неделю

1.4 Шутки про суицид, жестокое насилие, психические расстройства запрещены.

Наказание - Варн на неделю.


2. Спам 
2.1 Спам в одном сообщении (повторы слов, символы и т.д) 

Наказание - Варн на неделю 

См справку 1 

2.2 Флуд (более 5 сообщений подряд).  

см справку 1. 

2.3 Спам упоминаниями (@).  (4 упоминания без перерыва подряд и более)

Наказание - Варн на неделю и Мут 1 час. 

-Справка 1: 

Если между сообщениями и в сообщении есть смысл, последовательность, то наказание не будет дано. 

2.4 Стикеры:  
- Ответственность только за отправленный стикер (не за весь пак).  
- Скрытый шок-контент (типа "зайди в пак") запрещён.  

Наказание будет за то, что нарушает стикер. 


3. Запрещённый контент  

3.1 18+, NSFW, жесть, расчленёнка. 

Наказание - бан навсегда 

3.2 Эпилептические медия запрещены без блюра и предупреждения.

Наказание - Бан навсегда 

3.3 Краш-стикеры (вылеты Telegram).  

Наказание - Бан навсегда 

3.4 Эпилептические аватарки: 
- Первое предупреждение → замена авы за 24 часа.  
- Неисполнение → бан.  


4. Политика и расизм  

4.1 Обсуждение политики с переходам в открытую ненависть (кроме как к военным преступникам, террористам, нацистам). 

Наказание - Варн на неделю

4.2 Оскорбление наций, стран, религий.  

Наказание - Варн на неделю 

4.3 споры не запрещены, запрещенны конфликты

Наказание - как за пункт об конфликтах. 

4.4 Изображения террористических, нацистских символов без цензуры. 

Наказание - Варн на неделю 


5. Реклама и ссылки  

5.1 Реклама без согласия админов.  

Наказание - Бан навсегда 

5.2 Реклама сторонних чатов/сайтов 

Наказание - Бан навсегда 

-Просто пересылка не является нарушением, важен контекст. 

6. Личные данные  

6.1 Любой слив личной информации без согласия кому она принадлежит запрещен. 

Наказание - Бан навсегда 


7. Голосовые сообщения  

7.1 Громкие звуки/крики в войсах.  

Наказание - Варн на неделю и возможное лишение учавствовать в войсах/говорить там. 

7.2 Громкие звуки в голосовом сообщении без предупреждения запрещены 


8. Аватарки

8.1 Если Ава нарушает какие либо правила, то следует её сменить. В противном случае, будет выдано наказание по тому пункту, какое правило нарушает эта аватарка

Наказание - Варн на неделю 

Дополнения  
- Обход правил → усиление наказания.  
- Админ может изменить меру наказания по ситуации.  
- Наказание недействительно без указания причины.